Spring nasce 20 anni fa come approccio alternativo a Java. E' un framework backend e si può collegare ai framework frontend.

Questa sett->
1. Core di Spring Boot
2.Maven
3.Come collegare Spring a JPA

Next week-> 
Collegare Spring al web.

Spring adotta strategie per semplificare lo sviluppo delle applicazioni Java.


------------------------------------------------------------------
Come creare un progetto con Spring:
https://start.spring.io/

Impostare le scelte:
Maven; Java; come.fabiolabarone.lez1; lezione 1; add Lombok; Generate
Scarica, dezippa e import project come Maven su Eclipse.

desntro src/ source ->creiamo il beans.xml

Configurazione attraverso Java e attraverso xml.

Scarico Lombok= è un tool chemi permette di eliminare tutto il codice ripetitivo. Consente di aggiungere dei decoratori
(@Getter, @Setter, @ToString, @Builder che ci permettono di non dover andare a scrivere tutti questi 
metodi delle classi, riducono il lavoro).In realtà eclipse ci permette già di averli in automatico,
(tasto destro-> source-> aggiungi getters and setters), ma lombok ci permette di omettere questa scrittura
e rendere le classi più pulite.