Microservizi_appunti (LezBEm2w3d2 8Nov22) p2

Microservizio= servizio di picc dimensioni che fa parte 
di una architettura di microservizi (di un set),
accoppiati per svolgere un obiettivo comune.
Questi possono essere sviluppati singolarmente, ogni
microservizio ha il proprio database indipendente
(non sempre).

Caratteristiche:
-Sviluppato da un piccolo team (elevata produttività)
-Manutenibile e testabile facilmente
-...

Microservizio comunica con altri microservizi:
-Client AI
-Private API
-Events
-Business Logic
-Database


Vantaggi:
-Diversità tecn
-Poss sperimentazione
-Facilità migrazione=
Se un singolo microservizio ha una tecnologia obsoleta è più
facile andarlo ad aggiornare, senza bloccare l'intero
sistema.
-Resilienza e disponibilità= quando un microservizio si 
interrompe, le altre parti del sistema continueranno 
a funzionare.

Svantaggi:

ACID Transaction (Atomicità, consistenza, isolamento,
 durabilità)
Nell'ambito dei database una transazioni NON è ACID se non 
è ottimizzata con i "cascade", quindi ad es
elimino un elemento, ma restano ancora dei dati 
correlati a quell'elemento.